Cansado de procurar legendas?
Ray gera elas instantaneamente:  getray.app
Não tenham medo.
O que se passa comigo?
- Não vejo nada.
- Céus!
Frances!
- Frances?
- Socorro!
Frances!
Agarra-te a isso!
Agarra-te.
Espera. Estou a tentar. Frances!
Não largues isso!
PESCA E CAÇA
ESTATÍSTICAS DEMOGRÁFICAS
Tens de soar a sirene. Tom.
Ela tem razão.
Aquelas nuvens não são naturais.
Lê os relatos da Tempestade de 1783.
Começou com nuvens de tempestade
grandes e feias como essas.
A tempestade chegou como um dilúvio.
Trouxe trombas de água e tornados.
Os homens foram a voar pelos céus negros.
Os bebés arrancados dos braços das mães.
Como está isso?
Abriste o mapa do radar?
Sim.
Não está com bom ar.
O que dizem do continente?
Perdemos o contacto com o continente
há 20 minutos.
Certo. Bem. mantém-me atualizado.
Tens de soar a sirene.
Tens de mandar as pessoas para os abrigos.
Por agora. é só uma tempestade.
Se eu soar a sirene. será só isso
que vão dizer quando voltarem para casa.
Vieram a Widow's Bay e acabaram
na porra de um abrigo de tempestades.
Isso não acontece em Martha's Vineyard.
Pelo menos. voltam para casa.
Já morreram pessoas. Tom.
Raios.
Porra.
Tom!
Céus.
- Estás bem?
- Não.
As minhas costas. Não o consigo mover.
Falta-lhe um dedo.
O quê?
Não. Patricia. Patricia.
Patricia.
- Kenny.
- Afastem-se todos.
- Porra.
- Tom. o que aconteceu?
- Kenny.
- Disse para te afastarem.
- Ele pode ter partido algo.
- Não. Ele ajuda-me.
- Se cada um agarrar num lado…
- Para trás. Kenny.
Pode ter magoado a coluna.
Não lhe podemos mexer.
Eu mesma faço isto. Vamos lá.
- Não.
- Pronto.
Estás a esmagar-me.
Não fales. Tom.
Podes ter os pulmões colapsados.
Bem. vamos lá. Pronto?
Um. dois. três.
- A minha ciática. Raios.
- Pobre Rosemary.
- Não.
- O quê?
Obrigado. Kenny.
Tom. o dedo dela.
Olha. Tom. Falta-lhe um dedo.
O quê?
À Frances Warren.
O irmão passou-lhe por cima do dedo.
Está no diário da Sarah.
A mulher neste quadro. a Frances Fisher.
deu à costa misteriosamente.
quando era pequena.
Ela é a Frances Warren.
Daí a linhagem do Richard Warren
não ter acabado nele.
A filha dele sobreviveu.
Tom?
Tom. estás a ouvir-me?
Se aquela é a Frances Warren.
são mais de 400 anos de descendência
para deslindar.
A Rosemary já deve ter alguma genealogia
do Barnabus.
E depois? Juntamo-los todos?
Fala o Loftis.
Soem a sirene.
XERIFE
CAPITANIA DO PORTO
O barco não vai aparecer
e. mesmo que aparecesse. eu não embarcava.
Podemos só voltar para casa?
Não. ouve. Os barcos costumam navegar
mesmo nas tempestades.
Bechir.
leva-me para casa.
Só tenho de tentar mais uma coisa.
Está bem? Certo.
Para…
Então. qual é o plano?
Eu vou pirar-me desta ilha.
Sei manobrar um barco.
Estamos a 65 km do continente.
Num barco com um alcance máximo de 25 km.
com o depósito cheio.
E mesmo que reabasteças. de alguma forma.
no meio desta tempestade.
as ondas vão virar o barco.
O meu filho não pode nascer aqui.
Entendo isso. mas…
Aquele barco veio para cá num barco.
Não te vai levar ao continente.
O que lhe disseste?
Nada.
Não lhe posso dizer nada.
Atenção.
residentes e visitantes de Widow's Bay.
O presidente da Câmara
emitiu um alerta de tempestade.
Dirijam-se imediatamente para o abrigo.
Atenção. residentes e visitantes
de Widow's Bay…
ABRIGO
SAÍDA
CÂMARA MUNICIPAL
Desculpe.
Muito bem. dirijam-se à minha voz.
Virem aqui à esquerda e. depois. desçam.
Bem-vindos à vossa primeira tempestade.
amigos.
A seguir. serão um de nós.
Verdadeira gente de Nova Inglaterra.
Ouvi dizer. que está a atingir
Martha's Vineyard com força.
Os vossos alojamentos
irão reembolsar-vos por esta noite.
Esse dinheiro já foi gasto.
Certo.
Aqui.
Eu sei. Eu só tive de ver
se o PJ e os rapazes vinham todos.
Ouve. sei que fazemos isto muitas vezes.
Hoje. por favor…
- Não vou a lado nenhum.
- Podes… Certo.
- Prometo.
- Certo. Boa.
E podemos ir a um jogo dos Sox
noutra altura qualquer.
Ainda falta metade da época. portanto…
Adoro-te. filho.
Pronto. vai lá para baixo.
Está bem.
Temos um problema.
O gerador pifou.
As luzes de emergência têm pilhas.
Aguentam uma meia hora
e. depois. o abrigo fica sem luz.
Céus.
Há picos de corrente na ilha toda.
É por causa da tempestade.
A rede está em sobrecarga.
Até o equipamento pesado está a avariar.
Então. o que fazemos?
Temos de ter energia lá em baixo.
Talvez o Garrett tenha esta peça.
Ele tem um gerador igual no farol.
Garrett.
Garrett. estou a olhar agora. Não te vejo…
Certo. Ouve. Ouve-me.
Precisamos do teu motor de arranque
para o gerador velho.
Não percebo nada do que dizes.
Tu…
Ele não tem um telefone?
Não.
Garrett.
Como diabo
te vou levar o motor de arranque?
Garrett. Não ouço…
Precisamos do teu motor de arranque.
É uma emergência.
- Eu vou lá.
- Tom. não devias sair à rua.
Não é seguro.
Vamos aquecer-te.
Eu ajudo-te.
Certo.
O que foi. querida?
Talvez contrações de Braxton-Hicks.
O Dr. Morgan está lá em baixo.
- Vamos pôr-te confortável.
- Certo.
Tens de aprender a bater à porta.
Há o direito à defesa da propriedade.
nesta cidade.
Tem piada pensar
que toda a ilha sobreviveu
à custa de gordura de baleia.
até aos tempos do meu pai.
O baleeiro. o capitão. eles…
O meu pai costumava dizer
que eles mandavam nisto tudo.
O que queres. Wyck?
Preciso que faças uma coisa por mim.
Garrett!
Porra!
EMERGÊNCIA
A CÂMARA PRECISA DE MIM
Não!
Raios.
CÂMARA MUNICIPAL
Garrett?
Raios partam. Garrett.
Vim buscar o motor de arranque.
Felizmente!
- Levo-o de volta.
- O quê? Não!
Não. fica aí! Eu vou ter contigo!
Eu vou voltar! Vou voltar!
Dale. não o deixes sair!
Porra. Não!
Não! Garrett!
Não.
Garrett. vai!
Vai!
Entra!
Wyck!
- Xamã?
- Wyck!
Entra!
- Ajuda-me!
- Não! Entra!
Não. vamos!
Ajuda-me. meu!
Não! Deixa isso!
- Preciso disto!
- Entra!
Entra! Entra imediatamente!
Wyck!
MATERIAL DE PRIMEIROS SOCORROS
Ninguém sai deste abrigo.
Entendes? Aconteça o que acontecer.
A Ruth não está aqui.
Está em casa.
Sozinha.
Está bem. Já vou pensar em alguma coisa.
Não a vamos lá deixar.
Loftis.
Há uma coisa que vocês os dois deviam ver.
O que é isto?
Pedi-lhe que visse a genealogia.
Tu não estás a falar a sério. Isto é…
- Não temos tempo para isso.
- Eu tinha de saber.
Saber o quê. Wyck?
Parece que o Richard Warren
tem um último descendente vivo.
Um?
Quem é?
Não. Não respondas. Não interessa quem é.
- Nós não…
- Quem é?
- Sentem-se.
- Caramba. Rosemary!
Não temos tempo para isto. Diz-me quem é.
Tom. não vais mesmo ouvir isto.
Muito bem. Aqui temos.
O Warren e a primeira mulher. Sybil.
perderam os dois primeiros rapazes.
quando chegaram à ilha.
Quanto aos outros.
também não lhes correu muito bem.
Não. Azarinho. Lamento. puto.
Mais sorte para a próxima.
Certo. quero que imaginem o seguinte.
São uma menina e o vosso dedo
é partido pela roda de uma carroça.
De repente. o vosso pai está morto
e a vossa madrasta
está a levar-vos numa aventura.
Destino? O Inferno.
O vosso nome?
Frances Warren.
Bem. os vossos irmãos morreram.
mas Deus decide escolher-vos
e vêm a boiar até à praia.
Têm sorte. O Barnabus Fisher encontra-vos
quando volta de uma caça às baleias.
e tem pena da menina pequenina.
Alimenta-vos. veste-vos e cria-vos.
É um homem abastado.
Deve ser bom.
Certo. Onde ia eu?
Avançamos uns anos
e a menina está na flor da juventude.
Não. não consigo ouvir.
Eu não consigo ouvir.
Certo. Têm 14 anos.
O Barnabus começa a olhar-vos
de forma diferente.
Dá-vos uma tigela
de sopa de barbatana de baleia
e diz-vos que as coisas
vão ser diferentes.
Começa a arrancar folhas do calendário.
Marca uns "X". Está a contar.
Arranja-vos um vestido branco.
e leva-vos ao padre que diz:
"Acho que sim." E. agora. estão casadas.
Passam alguns anos miseráveis.
O Barnabus morre
e deixa-vos o negócio da baleeira.
além de um filho.
O Jonathan é um bebé saudável
e. quando cresce. não é nada infértil.
É um garanhão.
É aqui que chegamos a algumas pontas
que estão mortas.
Bebé morto. Outro bebé morto. Lésbica.
Sophia "A Herege"
casa com Byron Fairclough.
Eles são como coelhos e têm seis filhos.
e alguns deles também têm filhos.
mas sabem o que dizem:
"Uma família que nada junta.
afoga-se junta."
E eis que surge o mergulho inaugural.
Isso não é um ditado.
Se calhar. não sei do que falo
e é melhor parar por aqui.
Desculpa. Continua. por favor.
Não há nenhuma notícia boa.
Bebé morto. Outro bebé morto. Lésbica.
Podes parar de dizer "lésbica"?
Agora. não o posso dizer?
É a maneira como o dizes.
Tanto faz.
- Os próximos são atrasados mentais…
- Rosemary!
Por favor. podes acelerar?
Por favor.
Joseph "O Fiel" tem três filhos.
Diz-se que dois dos irmãos
engraçaram um com o outro.
e. no que me diz respeito.
isso é lá com eles.
a menos que tenham filhos.
E. neste caso. tiveram.
Podem imaginar como isso correu.
A Elizabeth tem muitos filhos.
Jeremiah. Abigail e Madorah.
São todos becos sem saída.
Posso contar-vos a história deles.
se não tivermos pressa.
Parece que temos pressa.
Grace. a filha da Elizabeth.
casou com Abraham Fitzgerald.
e eles têm duas filhas.
A "Ingrata Hortence"…
As coisas não correram bem para ela…
E a Anne Fitzgerald.
Ela também não era bonita de se ver.
mas soube jogar bem as cartas que tinha
e casou com o Hezekiah.
O filho dela teve a Mabel.
que casou com o Luther Sullivan.
E temos um bebé morto.
E uma filha com uma data de filhos
que morreram.
É um ótimo mistério de crime.
Mas eu vou avançar. como o Tom quer.
Foi o marido.
Henry.
O Henry safa-se e tem uma filha. a Ida.
A Ida e o Frederick Long
têm uma filha. a Clarabell.
Vi o retrato dela.
Ela acha-se fenomenal.
A Clarabell casa com o Benjamin
e ambos têm o Edward.
que não é grande coisa.
E já estamos no século XX. malta.
Temos dois irmãos.
O Grant Livingston.
que tentou construir um submarino.
Adivinhem como isso acabou.
E o Charles Livingston
que casa com a Florence.
e que me traz ao último descendente vivo
do Richard Warren.
E. tanto quanto sei. esta pessoa
não conhece a sua linhagem.
Nunca casou. nunca teve filhos.
o que é surpreendente
porque até era uma verdadeira beldade.
A Miss Widow's Bay de 1959.
Então. só há uma pessoa?
Apenas um descendente do Warren
que ainda está vivo?
Só um da linhagem e…
É uma idosa?
RUTH LIVINGSTON
ASSISTENTE DO PRESIDENTE DA CÂMARA
O que sabemos da saúde dela?
- Porque perguntas. sequer?
- Sabes porquê.
Espero bem que não.
Quanto tempo é que lhe resta.
seja como for?
Não acredito nisto.
É a mulher que faz bolos
nos nossos aniversários.
Que deixa o teu filho ficar em casa dela.
Patricia…
… ninguém quer isto.
Mas há centenas de vidas em jogo.
e uma delas é a do meu filho.
E isso justifica um homicídio?
Podes ficar aí a dizer o que quiseres.
mas não fazes ideia
da porra que eu vi lá fora.
Isto é…
Isto é mesmo muito mau.
A ser feito. tem de ser rápido.
Um tiro na nuca.
Céus!
- Pronto. Wyck.
- É bárbaro.
É o mais bondoso. Ela nem daria conta.
Estás a ouvi-lo?
Estás mesmo a considerar isto?
Em que é que isso te tornaria?
O que diz sobre nós?
Sobre este lugar?
Queres que o Evan cresça
num lugar onde se faz isso?
Ele nem sequer teria de crescer aqui.
Não devia ter de o fazer.
Quando ela morrer. acaba tudo.
Ela teve uma vida boa.
E então? Ela é velha? Tu és velho.
Querias que te matassem. se fosses tu.
só por seres velho?
Eu estaria disposto a pôr a arma na boca.
- Ela não é casada.
- E então?
- Eu não acabei.
- Boa. Então. continua.
Além disso. ela nunca teve filhos.
Bem…
Felizmente. não sou descendente.
ou já me teriam aberto a goela.
Não se trata de ti.
Mitch?
Céus. Está a ir.
- O que está a ir?
- Está tudo a ir!
Mitch. o que está a ir?
Mitch?
O que se passa?
Sem querer dizer "bem te disse".
trouxeste para cá famílias.
Têm sido 300 anos de inferno. neste lugar!
Tem de acabar.
Não o tentes arrastar.
Posso fazê-lo depressa. E em paz.
Tu não vais fazer nada.
O que quer isso dizer?
O que vais tu fazer?
SAÍDA
Legendas: Cláudia Nobre
Cansado de procurar legendas?
Ray gera elas instantaneamente:  getray.app